Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аймақты кеңейту. `` Жұптасу қараңғы бақ ''.
«Икоку Катсураго» жұмбағы.
＜“Мику Кузукаго”➡
Бұл Шин-Кагерю «қарапайым патшалығының» прототипі➡
Аймақты бейтараптандыру және соққы әсерін жоққа шығару мүмкіндігі бар＞
Бұл өкінішті болды. Не?
＜Риоко мен Ханаго Шибуяда көрсеткен «Теннобу»➡
Сақтау техникасымен жабдықталуы мүмкін аймақта＞
Баки! Апыр-ай!!
≪Неге... ол әрқашан соғады⁉≫
＜ Ешқандай сиқырлы формуланы қоспай, орынды босатыңыз ➡
Мен Годжо техникасын қолданып, шексіз төменгі шекті бейтараптандырдым>
＜“Мику Катсукаго” және “Қарапайым аймақ”➡
Хирургиялық процедураның өзін бейтараптандыру мүмкін емес>
＜Бұған кедергіні сиқырлы формула арқылы бейтараптандыру арқылы қол жеткізуге болады➡
Берілген техниканың кепілдік берілген соққы әсері жойылады>
Уау!!
Әлсіз күлкі жоғалды.
Гаки!! Поо!!
<Гимназия кеңістігі➡
Оны өз доменіңізге түрлендіру арқылы➡
Мәжбүрлеп жабылған бөгет➡
Кепілдендірілген соққы техникасы қамтамасыз етілмейді＞
Уф!! Сіз не ұтты деп ойлайсыз? Ах!
Уау!! ≪процесс≫
<“Жұптасатын қараңғы бақ” қазір қолжетімді➡
Көлеңке техникасының он түрін кеңейту➡
Бұл сіздің әлеуетіңіздің 120% ашатын нәрсе>
< Бірақ бұл жартылай мүмкін ➡
Мен Реджи Стардың өтіріктеріне шабуыл жасадым＞
≪Бұл клон да, шикигами де маған тигенге дейін болған...➡
Басқаша айтқанда, бұл тосқауылдың кепілді соққы техникасы жоқ!! ➡
Ауданға байланысты техника өнімділігінің артуы керемет! ≫
≪Оны орындау қарапайым соққы аймағына қарағанда әлдеқайда қиын!! ≫
≪「」 ➡
Менің қозғалыстарымның саны екі есеге азайды, мен жеңіліп қалуым мүмкін! ≫
Дого! Уф!! ➡
Ах!!
≪Бірақ олай болмайды➡
«Мен»≫ сияқты сезіледі
«Нью»!! Кілт!
Жасау!
Баяу➡
Ах. Күткендей. ➡
Мен біраз уақыттан бері құрылыс алаңында болдым. Мен оны сиқырлы күшпен нығайтуым керек.
Мені сорып алатын болдым.
Уф….
Осы аймақтың астындағы барлық нәрсе сіздің көлеңкеңіз, солай ма?
Заттарды салу және шығару, өзіңізді салу және шығару ыңғайлы. ➡
Бірақ мені бір нәрсе алаңдатты. ➡
«Қару-жарақ қоры аз». ➡
Мен әлі бір кішкентай ғана қарғыс атқан құралды көрдім. ➡
Сыйымдылығы төмен болса, бір адамға орын беріңіз➡
Оны үнемі қорғау қажет пе?➡
Немесе көлеңкеде сақталған заттың «салмағы»➡
Оны өзім шешуім керек пе? ➡
Соңғысымен Бинго! ➡
Сіз аймақтың ерекшеліктерін пайдаландыңыз. ➡
Сіздің қазіргі салмағыңыз шамамен 2,4 тоннаны құрайды, бұл үш жеңіл автокөлікке тең. ➡
Клон шыдай алмаған сияқты➡
Шикигамиді әлі де қолдана аламын ба деп ойлаймын.
Қандай жағдай болмасын, қайда бассам да сақ боламын ➡
Өз салмағыңыздың астында құлағанша салмақ қосуды жалғастырыңыз.
Жоқ емес пе?
ше? Аумағы аяқталмаған болса да аумақ болып табылады.
Жоғарғы жағы да көлеңке!!
Паон!
Сахна жасаңыз! Паон!
Уф….
Қайсысы бірінші құлайды?
Қарғыс атсын... Реджи! ! !
♬ МЕНІ СҮЙІП, ЖЕК КӨРЕДІ
♬ LUV ME ӨЛТІР
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, сүйіспеншілік, жек көрушілік айналады
♬ Дай Токио Рюусо Ута
♬ Маваримавари дәуірінде
♬ Ұятқа малынған
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, махаббат және жек көру
♬ Бұл үлкен әңгіме сияқты.
♬ Екеуміз айырылысып қаламыз
♬ Олай болса тағы кездесейік.
♬ Драмаға батып кету
♬ Толық еместігімді мойында
♬ Босаңсытатын көркем әдебиет
♬ Өтірік пен шындық арасындағы диссонанс
♬ Махаббатым толық болмаса да кешірші
♬ Мәселе жоқ! Осы кезеңнен аман өтіңіз
♬ Тістеген ит жауынгер қалтырап
♬ Есейе берсең, ересек бола алмайсың
♬ LUV ME Тек әділдік
♬ ЖЕК КӨР МЕНІ БӘРІН ЖҮРГІЗ
♬ LUV ME Махаббат пен жек көрушілікке толы
♬ ӨЛТІР мені бұл жерден алып кет
♬ Сүй, жек көр, сүй, жек көр, құшақтас
♬ Қай уақытта болса да шарықтау шегі
♬ Алдап-арбау да, алдау да дұрыс.
♬ Маған баға маңызды емес
♬ Махаббат, жек көру, сүйіспеншілік пен жек көрушілікпен кезіп
♬ Дипломатиялық сүйкімділік
♬ Барлығы сұрақ-жауапсыз аяқталады.
♬ Олай болса тағы кездесейік.
＜Жалпы, адамдарда 5-6G➡ болады
Есінен танып қалуға себеп болды＞
<2,4т…➡
Фушигуроның салмағы 60 кг болса➡
Ол қазір 40G жүктеме астында.＞
<G жоғары болуына байланысты қан төменгі аяқ-қолдарда шоғырланады➡
Мидың ишемиялық күйге ұшырауының алдын алу үшін ➡
Фушигуро өз қалпын төмендетеді➡
Төменгі денеге назар аудара отырып, бүкіл денені сиқырлы күшпен нығайтты>
＜Аумағы бойынша хирургиялық дәлдікті арттыру➡
«Манцо» бұл салмақты шынайы түрде көрсетеді➡
Реджи Жұлдызының оң жақ жіліншігі мен сүйек сүйегінде, оны ұстаған адам➡
Жарықтар бар＞
<Екеуі де бір секундта➡
Жаншылып өлсек ғажап болмайтын жағдайға жеттік!! ＞
Уф….
≪Бұл күлкілі!! Егер мен жүк көлігін ұстасам, мен шайқаста жеңер едім! ➡
Мен не істеуім керек? Осы кезде үстімнен су құйылды, бірақ➡
Ең бастысы, сіз қауіпсізсіз! ➡
Көлеңкеге қадам басып, ерекше заттарды ішкі жағынан «қайта жасаңыз»!! ➡
Мен оны бұл жолы талқандаймын! ≫
≪Жоқ! ! ! Аймақты шешпейтіні➡
Қабылданған заттар аумақ босатылғаннан кейін де қалады➡
Артында қалу!! ➡
Өлгеннен кейін ол өмір бойы көлеңкеде қалса ше?⁉➡
Көлеңкеде не болып жатыр?➡
Сұйықтыққа ұқсайды, бірақ дем ала ма? Оның жүзгіштігі қандай?
≪Жоқ! Көлеңкеде жасырыну тым қауіпті≫
≪Осылай қалдырыңыз!! Осы күйде!! ➡
«Арнайы» шығарып, оны іске қосыңыз! ! ! ≫
Ах! «Қайта ағарту».
Уф… уф….
≪Мен уақытында үлгермедім!! Және күткендей➡
Көлеңкеде оттегі жоқ!! ≫
≪Қалқымалылық та!! Ешқандай кедергі жоқ!! ≫
≪Тек➡
Тек батып бара жатыр...≫
≪Қазірдің өзінде... саналы...≫
Уф... күрсіну...
≪Әлі емес!! Тек ұстаңыз!! ≫
≪Ол өлгеннен кейін патшалықтың құлпын ашыңыз!! ≫
≪Олай жасасаңыз, көлеңкенің мазмұнын төгуге болады!! ≫
Қарғыс атсын... аа....
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гехо. ➡
Ахх ➡
Менің қайта жасағаным –➡
Берілген пәрменді орындағаннан кейін бірден жоғалады.
Батып кеткен көлікке бұйрық берілген жоқ.
Егер сіз жоғалып кетсеңіз, бұл проблема болар еді.
Басқаша айтқанда, командалар үшін әлі де орын болды.
«Менімен бірге жүр!»
Бір көліктің салмағы жоғалып кетті, бірақ сенің арқаңда мен аман қалдым.
Уф… уф….
Мен мойындаймын. Сен мықтысың...➡
Бірақ мен➡
Күшті!! «Қайта ағарту».
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Құрылыс алаңы 40 цубо!! Бұл екі қабатты ағаш қаңқалы ғимарат! ➡
Бір раманың салмағы 30 тоннадан кем емес!!
Құлап қалмаңыз!! Ой!?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын!
≪Ха! Не болды⁉≫
≪Көлеңкеге қайта түстім бе⁉➡
Жоқ!! Бұл нағыз суда! Неліктен⁉≫
≪Ауыр!! Бұл бала мені ұстап тұр ма?⁉➡
Қандай күш... Жоқ, жоқ!! ➡
Екі көліктің салмағын қосқаным үшін бе? ≫
≪Нашар…. Бұл жолы мен құлаймын!! ➡
Егер сіз «қайта келісім-шарттан» бас тартпасаңыз!! ≫
Хааааааааааааааааааааааа....
≪Түсіндім... Бұл жалпы гимназия!! ➡
Гимназиядан төмен, бірінші жертөле қабаты жылытылатын бассейн! ! ! ≫
Хаа хаа ха....
≪Көлеңкеге қашып, аумақты шеш...➡
Сен мені еденді қиратып, бассейнге түсіруге мәжбүрледің бе?! ≫
Хмм... иә...
Егер түбіртек дымқыл болса, оны пайдалана алмайсыз.
≪Мен оның артынан бірден қумай, біраз күттім. ➡
Сіз аймақта таусылған техниканы қалпына келтірдіңіз≫
Енді қалай ойлайсыңдар? ➡
Сіз, шикигами, енді ештеңе істей алмайсыз, солай ма?
Дұрыс. Сен түсінесің. Бұдан былай.
≪Сіз иттен басқа қандай шикигамини пайдаланасыз? ➡
Олардың ешқайсысы шешуші емес!! ➡
Оны қолданыңыз! Сол кезде сіз босап қалдыңыз➡
Оны есептегішпен өлтіріңіз! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! Қарғыс атсын!
Уф! Ха!
Қарғыс атсын! Хамф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Нефрит ит бұл деңгейде қозғала алмайды➡
Ява емес.
Сиқыршы өтірік айтты... иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Аймақ» «Вотерборд». ➡
Адамдарға оны жоғалтты деп ойлау үшін ит картасы бетін төмен қаратып қалдырылады. ➡
Жалпы гимназияға жүгірген жоқпын ➡
Сіз мені шақырдыңыз. ➡
Қазіргі сиқыршы➡
Ал, мен мұндай жындының мені алдап кеткеніне сене алар емеспін.
Олар қашқысы келсе де, Нуэ бортындағы адамдармен ұзақ ұша алмайды.
Өйткені мен бұған дейін қиналғанмын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Теңген-самамен қандай қарым-қатынастасың?
Теңген?
А, түсіндім. Ол әлі тірі ме➡
Сол хикикомори.
Мен көремін. Жетеді.
≪Өлім сапарының мақсатын Теңген-самадан естідім➡
Реджи мұның өтірік екенін айтты≫
≪Тенген-сама сахна артында Хонсакумен байланысты➡
Біз оның бізге жалған мақсат қойған болуы мүмкіндігін де ескеруіміз керек➡
Бұл реакция болса, солай емес пе...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Когане. Осы жігітке менің барлық ұпайларымды беріңіз.
Жарайды!! Ах.
41 элемент Reggie Star-дан тасымалданды.
Сіз нені айтасыз?
Бұл өте маңызды мәлімдеме.
Бұл соңғы минутта жасалған жақсылық, солай ма?
Мен жай ғана спортшымын.
Ол Хосукемен жақсы дос және ол үй жануарларына қарсы емес.
Бұл қызықтырақ болады деп ойлаймын...➡
Бұл жай ғана болжам. ➡
Өтінемін? Мені осылай өлтірдің. ➡
Тағдырдың мейіріміне бөлендің➡
Сайқымазақ бол және өл.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
5 ұпай қосылды.
Ах!
Бум!!
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Жоқ!! Сақтықты төмендетпеңіз!!
Ол қыңыр!! Бұл не? ! !
Неге лосьонмен жабылып қалдың!!
Мүмкін анкаке? Сонша шулы!! Өл!!
Ха! Шынымен, бұл астыртын кесу емес пе!!
≪ Қарғыс атсын!! Шынымен бұл не жігіт...? ➡
Бірнеше рет бомбаланды!! Мен оны 5 рет өлтіре алған сияқтымын! ➡
Бұл неге жеткілікті...≫
Сізге Анкаке ұнамайды ма?
≪Алғашқы жара сіз білмей тұрып жазылады. ➡
Алайда оның мен сияқты кері қайтару техникасын қолданғанының белгісі жоқ≫
≪Мағынасын түсінбедім!! ≫
Когаши мырза. Не?
Реджи Стар мырза қайтыс болды.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
О. ше?
Қайтару. Сіз жасай аласыз ба?
Түсіндім!! Ваннаға түс! Тістеріңізді тазалаңыз!!
Ха!!
Канчи!! Маған ұпай беріңіз!!
Менің артымнан ерме. өтінемін!
Токисоба стилі болғаны дұрыс!! Өл.
<Такабаның «Супермен» техникасы➡
Такаха танымал болатынына сенімді екенін түсінеді＞
Ха ха ха ха ха….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Мен білмеймін, білмеймін➡
Ересек болған соң, түсінбейтін дүниелер көп! ≫
Ха ха ха ха.... ➡
Хаа хаа ха....
≪Мен еркектерді қасқыр деп естідім➡
«Мен түсінбеймін» деп көмектесетін адам –➡
Әрқашан Қасқыр мырза!! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Сен үшін қасқыр жасайды➡
Рейми ештеңені ойлаудың қажеті жоқ!! ➡
Себебі Рейми сүйкімді≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха ха ха ха ха….
≪Mr. Қасқыр әрқашан...≫
Гау! (Нефрит ит үреді) (Рейми) Уф. Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ, Мегуми.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Кеңестер Кеңестер Кеңестер…(аяқ дыбыстары)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шулы.
Дыбыс (құлап түскен дыбыс)
Қарғыс атқыр үлкен әпке.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Сендай тосқауыл тез дамиды➡
Токио тосқауылынан әлдеқайда асып түседі➡
Өте қатал>
＜Вакоку соғысы кезінде архипелагты бір рет бақылау➡
Орындалған Шуро＞
<Тәуелсіз шикигамидің екі түрі➡
Шикигами локусын доменге айналдырыңыз＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Тас Айдаһар. Иелік көрсеткіші: 77 ұпай
<Мото мырзаның жанындағы қастандық жасағы➡
Күн-ай жұлдызы Шинтай капитан＞
＜“Аспанды” манипуляциялау техникасын меңгеру＞
<Хосаку оны қарғыс атқан рухтарды басқарудан алып тастады➡
Қарғыс атқан өрмекші рух>
<Одақ жоқ; бұл бәсекелестердің күшті жақтары мен күрделі үйлесімділікке байланысты➡
Үш басты төрт баспалдақ＞
＜Бірақ оның бір бұрышы＞
<Хякки Ягёдан үш айдан кейін ол ерекше кластағы сиқыршы болып қайта оралды➡
Сатору Годжоның жанындағы заманауи табиғаттан тыс қабілет>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қараңғы күндерде жоқ көлеңке
♬ Мен ренжідім.
♬ Кешірім сұрау сияқты.
♬ Патетикалық Егілген тұқымдар гүлдей бастайды
♬ Барған сайын суып барасың
♬ Ұзарған алақаным аспанды кесіп тастайды
♬ Жағдайлар қалпына келе ме?
♬ Толқындар жұтылады
♬ Болашақты жойып, жалғастырыңыз
♬ Ақырзаман келе ме?
♬ Үзіліп, үзіліп кетсем
♬ Байғұс шашылып кетсе де
♬ Мен ештеңеден қорықпаймын
♬ Өйткені қазірдің өзінде
♬ Өйткені ол әлдеқашан бос
♬ Ах, соңында
♬ Бұл шамды міндетті түрде өшіріңіз.
♬ Мен енді ештеңе қаламаймын
♬ Себебі мен оны қайтадан жоғалтып алудан қорқамын
♬ Таң атуға жақын болса да
♬ Тұман әлі сейілмейді
♬ Сол түсініксіз схема
♬ Оны міндетті түрде қадағалай отырып
♬ Мен келе жатырмын
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
400 ұпайды өзім аламын. Юта: Сен қайсысын таңдар едің?
Куросу өлді! (Оккотсу) Барлығы.
Ютаны қайтарыңыз! ! ! (Отоцу) Мұғалімге екі рет➡
Ең жақын досыңның өлуіне жол берме.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory